Repository: linuxmint/mint-translations
Catalog: po-export/mintstick/mintstick-*.po
Languages: zh_tw

source: The USB stick was formatted successfully.
zh_tw: 成功格式化 USB 隨身碟。

source: An error occured while creating a partition on %s.
zh_tw: 在 %s 建立磁碟分割區時發生錯誤。

source: Authentication Error.
zh_tw: 驗證錯誤。

source: An error occurred.
zh_tw: 發生錯誤。

source: The image was successfully written.
zh_tw: 成功寫入映像檔。

source: Not enough space on the USB stick.
zh_tw: USB 隨身碟空間不足。

source: An error occured while copying the image.
zh_tw: 複製映像檔時發生錯誤。

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: ISO images
zh_tw: ISO 檔

source: Checksum files
zh_tw: 雜湊值檔

source: GPG signatures
zh_tw: GPG 簽証

source: Calculating...
zh_tw: 計算中...

source: No volume ID found
zh_tw: 沒有檔案識別

source: The checksum is correct
zh_tw: 雜湊值正確

source: The checksum is correct but the authenticity of the sum was not verified.
zh_tw: 雜湊值正確但發行方未確認

source: Checksum mismatch
zh_tw: 雜湊值不符合

source: Download the ISO image again. Its checksum does not match.
zh_tw: 再次下載 ISO 檔。因為它的雜湊值不符。

source: The sums file could not be downloaded. Check the URL.
zh_tw: 未下載雜湊檔，檢查位址。

source: The gpg file could not be downloaded. Check the URL.
zh_tw: 未下載 gpg 檔，檢查位址。

source: The sums file could not be checked.
zh_tw: 無法檢查雜湊檔。

source: The gpg file could not be checked.
zh_tw: 無法檢查 gpg 檔。

source: Integrity check failed
zh_tw: 完整性檢查失敗

source: The SHA256 sums file is not signed.
zh_tw: SHA256 雜湊檔未被簽署

source: Signed by: %s
zh_tw: 由 %s 簽署

source: Unknown signature
zh_tw: 未知的簽署

source: Key not found on keyserver.
zh_tw: 密鑰伺服器找不到這鐱匙

source: Everything looks good!
zh_tw: 看起來狀況很好 !

source: This is an official ISO image.
zh_tw: 這是官方 ISO 檔

source: This ISO image is verified by a trusted signature.
zh_tw: ISO 檔已由被信任的簽章確認

source: If you trust the signature you can trust the ISO.
zh_tw: 如果你信件這簽章的話就可信任這 ISO 檔

source: Untrusted signature
zh_tw: 不被信任的簽章

source: This ISO image is verified by an untrusted signature.
zh_tw: ISO 檔已由不被信任的簽章確認

source: An error occurred
zh_tw: 出現錯誤

source: The SHA256 sum of the ISO image is incorrect.
zh_tw: ISO 檔的 SHA256 雜湊值不正確。

source: The SHA256 sums file does not contain sums for this ISO image.
zh_tw: SHA256 雜湊檔裏沒有這 ISO 檔的值

source: USB Image Writer
zh_tw: USB 映像寫入工具

source: Make a bootable USB stick
zh_tw: 製作可開機 USB 隨身碟

source: USB Stick Formatter
zh_tw: USB 隨身碟格式化程式

source: Format a USB stick
zh_tw: 格式化 USB 隨身碟

source: Make bootable USB stick
zh_tw: 製作可開機 USB 隨身碟

source: Format
zh_tw: 格式化

source: Verify
zh_tw: 驗證

source: Verify the authenticity and integrity of the image
zh_tw: 驗證印像檔的真實和完全性

source: This will destroy all data on the USB stick, are you sure you want to proceed?
zh_tw: 這會銷毀 USB 隨身碟裡的所有資料，您是否確定要繼續?

source: USB stick:
zh_tw: USB 隨身碟:

source: Filesystem:
zh_tw: 檔案系統：

source: Select a USB stick
zh_tw: 選擇 USB 隨身碟

source: FAT32 + Compatible everywhere. - Cannot handle files larger than 4GB. exFAT + Compatible almost everywhere. + Can handle files larger than 4GB. - Not as compatible as FAT32. NTFS + Compatible with Windows. - Not compatible with Mac and most hardware devices. - Occasional compatibility problems with Linux (NTFS is proprietary and reverse engineered). EXT4 + Modern, stable, fast, journalized. + Supports Linux file permissions. - Not compatible with Windows, Mac and most hardware devices.
zh_tw: FAT32 + 相容性最佳。 - 無法處理大於 4GB 的檔案。 exFAT + 幾乎每個平臺都可以相容。 + 無法處理大於 4GB 的檔案。 - 相容性比 FAT32 稍差。 NTFS + 相容於 Windows。 - 不相容 Mac 與大多數硬體裝置。 - 在 Linux 下偶有相容性問題 (因 NTFS 是專有格式，遂以逆向工程完成)。 EXT4 + 現代化、穩定、快速、具日誌功能。 + 支援 Linux 檔案權限。 - 不相容於 Windows、Mac 與大多數硬體裝置。

source: Volume label:
zh_tw: 儲存區標籤:

source: Choose a name for your USB Stick
zh_tw: 命名您的 USB 隨身碟

source: USB Stick
zh_tw: USB 隨身碟

source: ISO image:
zh_tw: ISO 檔：

source: Select an image
zh_tw: 選擇映像檔

source: Select Image
zh_tw: 選擇映像檔

source: Write
zh_tw: 寫入

source: This ISO looks like a Windows image.
zh_tw: 這個 ISO 檔看起來像是 Windows 的安裝映像。

source: Windows images require special processing.
zh_tw: Windows 映像檔需特別處理。

source: More information
zh_tw: 更多資訊

source: Volume:
zh_tw: 檔案系統：

source: SHA256sum:
zh_tw: SHA256 雜湊值：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: SHA256 sums file:
zh_tw: SHA256 雜湊檔：

source: GPG signed file:
zh_tw: GPG 簽署檔：

source: URLs
zh_tw: 網址

source: SHA256 sums file
zh_tw: SHA256 雜湊檔

source: GPG signed file
zh_tw: GPG 簽署檔

source: Local files
zh_tw: 本地端檔案

source: SHA256 sum
zh_tw: SHA256 雜湊值

source: Check
zh_tw: 檢查

source: Checksum
zh_tw: 檢驗碼

source: Go back
zh_tw: 返回

source: ISO Verification
zh_tw: ISO 驗証
